---
aliases:
- 港湾労働法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 363CO0000000335
id: JPLAW:363CO0000000335
law_id: 363CO0000000335
law_no: 昭和六十三年政令第三百三十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/363CO0000000335
official_title: 港湾労働法施行令
promulgation_date: '19881213'
tags:
- 港湾労働法施行令
tier: 1
title: 港湾労働法施行令
---

# 港湾労働法施行令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/平成四年一二月一一日政令第三七六号.md|平成四年一二月一一日政令第三七六号]]
- [[附則/平成一九年一一月二八日政令第三四五号.md|平成一九年一一月二八日政令第三四五号]]
- [[附則/平成一二年八月一一日政令第四〇六号.md|平成一二年八月一一日政令第四〇六号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三〇九号.md|平成一二年六月七日政令第三〇九号]]
- [[附則/平成八年七月一九日政令第二二二号.md|平成八年七月一九日政令第二二二号]]
- [[附則/平成一三年八月一〇日政令第二七二号.md|平成一三年八月一〇日政令第二七二号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一四〇号.md|平成二八年三月三一日政令第一四〇号]]
- [[附則/平成一三年一一月七日政令第三四六号.md|平成一三年一一月七日政令第三四六号]]
- [[附則/平成二九年六月三〇日政令第一七六号.md|平成二九年六月三〇日政令第一七六号]]
- [[附則/平成一三年一一月一六日政令第三五二号.md|平成一三年一一月一六日政令第三五二号]]
- [[附則/平成二〇年四月二五日政令第一五一号.md|平成二〇年四月二五日政令第一五一号]]
- [[附則/平成二四年八月一〇日政令第二一一号.md|平成二四年八月一〇日政令第二一一号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
